---
title: "白夜追凶"
slug: "baiyezhuixiong"
date: 2025-10-15T15:07:50
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51250
vod_sub: ""
vod_actor: "潘粤明, 王龙正, 梁缘, 吕晓霖, 尹姝贻, 侯雪龙, 宋乃刚, 王余阳, 博超, 李胜强, 韩烨洲, 杨凯迪, 马薇, 张栋栋, 李振涛, 李胜荣, 张芯宁, 岳士涵, 吴文璟, 刘柏希, 黄烁文, 孙蛟龙, 周军, 王政, 梁刚, 高梓刚, 刘辛格, 曾子建, 刘天蔚, 王剑明, 张兆忠, 张璐, 刘宣, 陈伟, 鹿时源, 孙建江, 孙乐天, 张美琪, 国立刚, 杨大为, 宋永恒, 天笑, 秦海, 杨阳, 宁小花, 高果, 于京京"
vod_director: "王伟"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第32集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 584
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-45/ddf7a5231c61de55e1c0028bbc38e5eb.jpg"
---

一场灭门惨案，让原本逍遥浪荡的关宏宇成了在逃的通缉嫌犯。身为刑侦支队队长的双胞胎哥哥关宏峰，誓要查出真相，但出于亲属回避的原则，警队禁止关宏峰参与灭门案的调查工作。关宏峰义愤辞职。调任了代支队长的周巡处于破案压力，也为了追寻关宏宇的下落，设计让离职的关宏峰以“编外顾问”的身份继续参与各大重案要案的调查。而警队所有人都被隐瞒了。由于罹患“黑暗恐惧症”，白天和黑夜出现在警队的“顾问关宏峰”，其实是由孪生兄弟二人白夜分饰，性格迥异的兄弟两人在警队中马脚不断，背负着随时被周巡及各路人马发现的危险，一路侦破了各种大案要案，目的只是想伺机调阅灭门案的案卷查出真相，以还清白……
